Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Pembantu=
=Episode 17=
Tidak semua pria
layak menjadi ayah.
Yang Mulia
tidak ingin berhadapan dengan Duke.
Nyonya,
kali ini akan lebih berbahaya lagi.
Dia memiliki orang-orang yang harus dia lindungi.
Dan aku punya keinginan untuk membalas dendam.
Kita tidak berada di jalan yang sama.
Selir Ye,
Saya membawa kabar dari Yang Mulia.
Selamat telah menjadi
permaisuri kedua.
Dia meminta
yang kamu pakai sebagai hiasan
dan pergi ke aula utama
untuk menerima ucapan selamat resmi.
Kenapa kamu akan
tingkatkan statusnya sekarang
dan memberitahukannya kepada semua orang?
Apakah kamu juga percaya?
Aku terpesona oleh iblis wanita itu
dan kehilangan akal?
Duke bermain di kedua sisi,
mengambil keuntungan dari Anda
dan Ibu Suri
untuk memperluas Tentara Barat.
Tindakan Anda
sama saja dengan menantang Duke secara langsung,
memaksanya untuk bersekutu
dengan Janda Permaisuri.
Apakah aku mempromosikan Selir Ye atau tidak,
Aku tidak bisa menghentikan rencananya
dengan Janda Permaisuri.
Aku tidak begitu rendah
bagaimana menggunakan seorang wanita
sebagai perisai.
Anda telah mengembangkan perasaan
terhadap Selir Ye.
Anda ingin melindunginya.
Anda mungkin menipu orang lain,
tapi bukan dirimu sendiri.
Tapi Yang Mulia,
seberapa besar ketulusannya
terhadapmu?
Kamu bisa naik tahta,
tapi kamu memilih
untuk menjaga perdamaian
melalui diplomasi yang terkendali.
Tapi sekarang, gerakanmu ini
akan menghancurkan segalanya
Anda telah susah payah membangunnya.
Nanxing, cantikku.
(Lady Zheng,
Pejabat Wanita Observatorium Kekaisaran)
Beberapa hari terakhir ini,
sayangku Nanxing,
Aku jadi gila...
Nona Zheng?
Anda...
Mengapa kamu di sini?
Mengapa Anda menemui saya di Rumah Meixiang?
Tuanku,
skema iblis yang aku rancang untukmu
baru saja dimulai.
Apakah kau akan meninggalkanku sekarang?
Saya harus mempertimbangkan situasi yang lebih luas.
Anda mengirim saya
ke Observatorium Kekaisaran.
Aku melangkah di atas es tipis
di sisi Ibu Suri,
merencanakan sesuatu untukmu dan Tentara Barat.
Apakah kamu lupa?
Sayangku.
Jangan menangis.
Tunggu sebentar lagi.
Kedudukan Jin di rumah besar itu
tidak stabil.
Kita harus mengekang kesombongan Pei Ji
dan membangun otoritas.
Ketika Pei Ji akhirnya jatuh...
Namun Pei Ji tidak percaya
pada roh atau setan.
Dia bahkan mempromosikan Ye Xiyan
menjadi permaisuri sekunder
dan secara terbuka bersumpah untuk melindunginya.
menurut mu
hanya sebuah ramalan belaka
bisa menyakiti mereka?
Rencana cerdik apa
yang kau usulkan, sayangku?
Apakah kamu tahu?
apa yang paling berharga di dunia ini?
Wanita cantik, tentu saja!
Di dunia ini,
hanya hal yang hilang menjadi benar-benar berharga.
Tentara Barat menikmati dana yang melimpah
dengan kampanye minimal.
Jika tiba-tiba kehilangan,
Menurut Anda apa yang akan terjadi?
Bagaimana jika mereka kehilangannya
karena iblis wanita itu?
Pemberontakan.
Sekarang, keempat komandan Angkatan Darat Barat
datang untuk berduka.
Semua pasukan kita
berkemah di luar kota.
Bagaimana memastikan keberhasilan penuh?
Tuanku,
satu-satunya hal yang dibutuhkan
adalah kematianmu.
Jelaskan dirimu.
Saya mengamati langit.
Sesuatu akan terjadi malam ini.
Saya tidak akan mengganggu kesenangan Anda.
Nyonya, jangan pergi.
Nyonya, kumohon jangan pergi.
Nanxingku sayang,
kamu akhirnya datang.
Ayo pergi.
Sayangku,
Aku di sini.
Tangkap pembunuhnya!
Di sana!
Tangkap dia!
Apakah ada yang tidak pantas?
tentang riasanku hari ini?
Kamu selalu terlalu genit.
Bagi saya, itu selalu terasa dibuat-buat.
Hari ini,
kamu tampak lebih seperti dirimu yang sebenarnya.
Astronom dari Imperial Observatory
telah tiba.
Salam, Yang Mulia.
Yang Mulia,
setelah perhitungan berulang kali,
kami menemukan bagan kelahiran Ye Xiyan
selaras dengan ramalan kekacauan.
Tidak cocok menjadi permaisuri sekunder.
Anda juga menganalisis nasib saya sendiri,
menyebutku sebagai orang yang tidak menyenangkan.
Cocok sekali kalau begitu.
Sang Putri telah tiba.
Yang Mulia, maukah Anda
memprioritaskan wanita
daripada keselamatan bangsa?
Kebajikan apa yang saya miliki?
untuk mempengaruhi urusan negara?
Pembunuhan sang Duke,
dan menjerumuskan bangsa ke dalam kekacauan.
Kamu Xiyan.
Berlutut!
Apakah Anda mengenali pria ini?
Saya belum pernah melihatnya.
Bagaimana dengan ini?
Itu sesuatu yang hilang dariku.
Aneh sekali barangmu hilang
berakhir dengan Nanxing
dari Rumah Meixiang?
Saksi mata melaporkan
kamu bertemu dengannya kemarin.
Nanxing dan saya adalah teman
dari Rumah Meixiang.
Pertemuan pribadi merupakan hal yang biasa bagi kami.
Setelah kematian kakak iparku,
saudaraku sengaja
merahasiakan gerakannya.
Dia jarang keluar.
Pembunuhnya telah mengaku
bahwa kamu berkolusi dengan Nanxing
untuk memikat Duke ke Rumah Meixiang
untuk penyergapan.
Nanxing yang tak tahu malu itu
sudah mengemas barang-barang berharga miliknya
untuk melarikan diri
selama kekacauan.
Dengan keamanan yang ketat di ibu kota,
bagaimana dia bisa menghilang
tanpa koordinasi Anda?
Jika aku ingin membunuh Duke,
apakah aku cukup bodoh?
meninggalkan begitu banyak petunjuk?
Hari ini adalah perjamuan penobatan permaisuri keduaku
.
Haruskah kalian semua bertindak seperti ini?
Yang Mulia,
Ye Xiyan menyebabkan kematian ibuku.
Sekarang dia mencoba membunuh ayahku.
Apakah kamu masih akan melindunginya,
tidak menunjukkan rasa hormat terhadap ikatan perkawinan kami
dan lebih menyukai gundikmu
dari pada istrimu yang sah?
Yang Mulia.
Raja Anda menipu para bangsawan dengan suar
untuk menghibur Baosi.
Raja Zhou
mengindahkan kata-kata Daji
untuk membantai pejabat yang setia.
milik Kaisar Xuanzong
bantuan eksklusif untuk Selir Yang
memicu pemberontakan.
Sekarang,
demi wanita ini,
kamu akan meninggalkan Rumah Adipati
dan Tentara Barat.
Bukankah itu membuktikan dia setan?
Berdasarkan keputusan Ibu Suri,
Bagan kelahiran Ye Xiyan tidak menguntungkan.
Dia memohon Anda
untuk memprioritaskan wilayah tersebut.
Jangan membahayakan pengadilan
untuk iblis wanita.
Raja You bersifat tirani.
Raja Zhou tidak memiliki kebajikan.
Kaisar Xuanzong bersikap berlebihan.
Dan kamu
tidak kompeten.
Apa katamu?
Beraninya kau melampaui batas kedudukanmu?
Jika Anda ingin memaksakan kejahatan,
tidak ada kekurangan alasan.
Negara ini diperintah oleh laki-laki.
Kehancurannya juga datang dari manusia.
Tapi menyalahkan dan mempermalukan
semuanya dipikul oleh wanita.
Betapa tidak masuk akalnya!
Yang Mulia,
kita tidak bisa menunda.
Waktu yang optimal
adalah tengah malam ini.
Bakar iblis wanita itu.
Bakar dia hingga menjadi abu.
Jika tidak,
Alam akan dilanda kekacauan.
Tepat.
Yang Mulia.
Tentara Barat akan memberontak.
Yang Mulia,
Tentara Barat tetap
bersenjata dan waspada,
menunjukkan niat untuk menyerang.
Yang Mulia.
Rakyat jelata menuntutmu
membunuh iblis wanita itu.
Akhiri pemberontakan.
Yang Mulia.
Ibu Suri sangat marah.
Dia memanggil petugas.
Kirim Selir Ye keluar dari ibu kota.
Aku tidak bisa pergi.
Kamu Xiyan,
jika kamu ingin tinggal bersamaku,
setelah ini terselesaikan,
Aku akan membawamu kembali.
Sekarang,
Saya mewakili Anda.
Jika aku mundur,
kamu akan kehilangan pijakan dalam perang ini
melawan Janda Permaisuri
dan sang Duke.
Otoritas politik Anda
dan kekuatan
akan hancur total.
Kamu sangat meremehkanku.
Aku tidak pernah ditakdirkan untuk menjadi
di antara mereka yang harus Anda lindungi.
Sebagai seorang pelacur,
menjadi permaisurimu
adalah suatu keberuntungan.
Aku tidak akan membebanimu lebih jauh.
Yang Mulia.
Menyingkir.
Kami akan mengikuti Anda melewati hidup dan mati.
Jika Anda bersikeras pada kursus ini,
kalian harus menginjak-injak mayat kami terlebih dahulu.
- Silakan injak-injak mayat kami terlebih dahulu.
???Aku pernah jatuh cinta yang mendalam???
???Terjebak dalam drama cinta dan benci???
???Terjebak dalam sangkar buatan sendiri???
???Kepada siapa saya harus mengajukan pertanyaan saya???
???Sembuhkan lukaku dari mimpi masa lalu???
???Takdir menganugerahkanku kebahagiaan dan kesedihan???
???Meninggalkan aku ciuman cinta dan benci???
???Siapakah yang akan menguak mimpiku sedalam ini???
???Siapa yang akan menyelamatkanku
dari tempat sepi ini???
???Siapakah yang akan mengembalikan keanggunanku yang kesepian???
???Gak berani nanya ke yang udah tergila-gila???
???Saat cahaya bulan semakin tebal???
???Apa yang aku tunggu???
???Jiwa tak berperasaan yang mana???
???Cinta pergi, kebencian tetap ada???
???Aku terbangun terlalu cepat pada ikatan masa lalu???
???Melupakan yang hilang dalam mimpi lama???
???Tidak lagi menunggu jiwa yang terasing???
???Kenangan mengalir di tengah malam???
???Menerangi jiwa yang kesepian???
???Menjadi manusia biasa???
???Musim semi berikutnya akan membuka pintu hati???
???Tidak mencari kekasih tertentu???
???Merangkul kasih sayang dengan anggun???